# 複数行のヘッドライン [リンク付き](redirect1.md) さらに*いくつか*

これは、OpenComputers 用に計画されているゲーム内ドキュメントシステムがサポートする Markdown サブセットのテストテキストです。
![これはツールチップです...](opencomputers:textures/gui/printer_ink.png)
![これはツールチップです...](opencomputers:/textures/gui/printer_material.png)
*これは* *斜体* テキスト、 ~~打ち消し線~~ たぶん abc-ter **いくつか** のテキスト **太字**。 _これは下線？_ いいえ、 _これも斜体です！_ さて、これは[リンク](../index.md)です。
![これはライブレンダリングされます。](oredict:opencomputers:assembler)
## 小さなヘッドライン [これも*リンク*付きですが__こちら__は長い](../block/adapter.md)

![もう一つのツールチップ。](item:opencomputers:transistor)

間隔をテストするためにアイテムスタックレンダラーの直上にテキストを配置
![すべての色。](oredict:forge/piston)
間隔をテストするためにアイテムスタックレンダラーの直下にテキストを配置

これは*2行に
わたる斜体*です。しかし*これは...いいえ *これは* **_太字斜体_** *テキスト*です。

### さらに小さい

*斜体ではない *なぜなら ** 理由はないから*えへ

`コードのテスト`
`これはまだコードではありません`
`function f(a)`
`  testingIndent(a)`
`  do`
`    lalala()`
`  end`
`end`
ええ、行間が少し狭いですが、そうしないと1つの画面に収まるテキストが少なすぎます。
これはインラインの `code` です。次に `折り返される長いコード` などが続きます。

ではない*。

   # ヘッダーではありません

* これはリストアイテムで、折り返されるテキストは適切にインデントされます
- これは `コードレンダリングされたテキストでも動作するはずです。そうでなければ` 私は悲しい人になります

あわわ ![なんてこった、再帰だ！](img/example.png) うわわ

そして最後に、[これはリンクです！](https://avatars1.githubusercontent.com/u/514903)。

![壊れたアイテム画像](item:this_is_broken)
![壊れたアイテム画像](block:this_is_broken)
![壊れたアイテム画像](oredict:this_is_broken)

折り返しテスト
12345678901234567890.1234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890
`123456789012345678901234567890.12345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890`

* 12345678901234567890.1234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890
- `123456789012345678901234567890.12345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890`

これはテスト用のインライン画像![](oredict:opencomputers:cpu1)です。かかかかああ。

これはテスト用の画像![](oredict:opencomputers:cpu1)
その後に改行がある場合

これは2つの行の間にある
![](oredict:opencomputers:cpu1)
画像のテスト

これは2つの空行の間にある

![](oredict:opencomputers:cpu1)

画像のテスト
